'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Mohan,
Gungun, Bibi Kadambari...
Drama apa ini, Radha?
Apakah kami terlihat bodoh bagimu?
Kami semua tahu bahwa
Anda baik-baik saja.
Itu sebabnya sebaiknya
kau hentikan dramamu.
Tidak. Maksudku,
apa yang terjadi di sini?
Anda berada di 'mandap'...
Aku berpakaian seperti pengantin...
Aku juga di 'mandap'...
Saya tidak mengerti apa yang sedang terjadi.
Wah, Radha!
Anda adalah aktor yang luar biasa!
Anda melakukan apa yang Anda inginkan.
Dan sekarang, Anda
berpura-pura tidak bersalah dan
bertindak seolah-olah Anda
tidak mengingat apa pun.
Bagaimana kamu bisa membungkuk begitu rendah?
Damini, beri Radha
kesempatan untuk berbicara.
Radha, beritahu aku.
Apa yang telah terjadi?
Anda ingin saya memberinya
kesempatan, Mohan!
Beri dia kesempatan!
Hari ini, gadis ini mengabadikan
momen terindah dalam hidupku.
Meski begitu, kamu ingin
aku memberinya kesempatan.
Mohan, kami akan
menikah hari ini.
Tapi Anda berdiri
bersamanya di 'mandap'.
Anda mengambil sumpah pernikahan bersamanya.
Seandainya saya tidak tiba pada waktu yang tepat,
kamu akan membubuhkan
warna merah terang di dahinya.
Anda akan memasang
rantai pernikahan di lehernya.
Namun Anda ingin saya
memberinya kesempatan!
Bisakah kamu melihat
keadaanku saat ini, Mohan?
Apakah kamu peduli?
tentang Radha bahkan sekarang?
sialan...
Damini, bagaimana ini bisa terjadi?
Siapa yang melakukan ini padamu?
Dia berhasil, ibu.
Radha datang ke kamarku
dan mulai memukuliku.
Dia memberitahuku
bahwa jika aku menikah
dengan Mohan, dia
akan membunuhku.
Saat aku menolaknya,
dia memukulku sampai aku jatuh pingsan.
Setelah itu, dia memasukkanku ke
dalam koper dan mengusirku keluar rumah.
Mohan...
Tidak, Mohan.  Dia berbohong.
Radha tidak akan pernah melakukan itu.
Kamu tahu itu.
'Penyihir!'
'Ya Tuhan!  Apa yang telah saya lakukan?
Saya memukul putri saya tanpa ampun.'
Ya Tuhan!
Sial, kamu akan terbakar di neraka!
Anda mencoba membunuh putri saya!
Aku tidak akan membiarkanmu hari ini.
aku akan membunuhmu.  - Tante!
TIDAK!  Tidak, Mohan.  Mereka berbohong.
Saya tidak melakukan hal semacam itu.
Mohan, percayalah padaku.
- Kamu melakukan ini, Radha.
Jika bukan kamu yang melakukannya
lalu siapa yang melakukan semua ini?
Apakah saya melakukannya?
Kamu melakukan ini pada putriku.
Aku tidak memukul putrimu.
Putrimulah yang
memukulku, Bibi Kaveri.
Aku pingsan karenanya.
Saya tidak ingat apa yang
terjadi pada saya setelah itu.
Saya tidak tahu bagaimana
saya akhirnya memakai pakaian ini.
Mohan, hanya ini yang kuingat.
Aku bersama Damini
sebelum aku jatuh pingsan.
Dan dia memukulku.
Radha, kenapa Damini melakukan itu?
Jawab aku.
Mengapa dia meninggalkan
pernikahannya untuk berurusan denganmu?
Mereka melakukannya agar
kebenaran mereka tidak terungkap.
Ya ampun!  Dia datang
dengan cerita lain.
Tidak ada kebenaran atau kebohongan.
Sebenarnya kamu
melakukan ini pada putriku
karena kamu ingin menikahi Mohan.
- Cukup, Bibi Kaveri!
Radha, lihat Damini.
Lihatlah dia.
Dia tidak akan melakukan ini pada dirinya sendiri, kan?
Kamu bersamaku di 'mandap'
Apa yang kamu ingin aku pikirkan?
Dengar, aku begitu saja mempercayaimu, Radha.
Tapi sepertinya kamulah yang bertanggung
jawab atas apa yang terjadi hari ini.
Saya tidak tahu apa-apa.
Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Saya ingin tahu yang sebenarnya.
Saya ingin tahu apa yang terjadi
dan siapa yang bertanggung jawab.
Mengapa itu terjadi dan...
Dan jika saya tidak menemukan kebenarannya,
Saya tidak tahu apa yang akan saya lakukan.
Tunggu sebentar, ayah.
Ayah, mengapa kamu memarahi Radha?
Apa yang Radha lakukan?
Radha tidak berbohong.
Gungun, diamlah.
Jangan katakan apa pun.
Tidak ada yang akan mempercayaimu.
Radha, kenapa kamu menangis?
Kamu selalu memihakku.
Hari ini, giliranku
untuk mendampingimu.
Ayah, aku akan mengatakan yang sebenarnya padamu.
Hentikan, Gungun.
Apakah kamu akan berbohong untuk melindungi Radha?
- Tidak, nenek.
Radha mengajariku untuk tidak berbohong.
Mengapa saya berbohong?
Saya akan mengatakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Kebenaran apa yang akan kamu sampaikan?
Kami tidak ingin mendengar kebenaran.
Damini, biarkan dia bicara.
Saya ingin mendengarnya.
Katakan padaku, Gungun.  Teruskan.
Saya sedang melewati kamar Damini.
Saat itulah saya melihat
Radha berbaring di
belakang tempat tidur Damini.
Dia tidak sadarkan diri.
Damini melihatku dan menyerangku.
Saya tidak tahu bagaimana Damini terpeleset
dan jatuh.
Dia juga jatuh pingsan.
Jadi, kupikir jika aku tidak bisa
menghentikan pernikahannya,
Setidaknya aku bisa mengganti pengantinnya.
Aku ingin menjadikan Radha ibuku.
Jadi, aku mendandaninya.
Nenek Kaveri memasuki kamar
dan mengunci
Damini di dalam koper.
Dia mengambil koper dan pergi.
Dia pikir Radha
ada di dalam koper.
Dia dan Bibi Ketki
membawa Radha ke bawah.
Saya mengenakan kerudung di kepala Radha.
Mereka tidak tahu bahwa itu adalah Radha.
Aku tidak berbohong, ayah.  Saya berjanji.
Aku bersumpah demi Tuhan Krishna.
Bocah ini menceritakan keseluruhan cerita.
Kini, Mohan pasti akan
menikah dengan Radha.
Lakukan sesuatu atau Anda
akan tetap melajang selamanya.
Radha!
Aku tahu kamu adalah wanita jahat.
Hari ini, saya akhirnya menyadarinya
sehingga kamu bisa membungkuk begitu rendah.
Anda menggunakan anak kecil untuk
mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Kami tahu betapa Gungun mencintaimu.
Itu sebabnya Anda meyakinkan dia
untuk menceritakan kisah ini kepada kami.
Damini, berhentilah
menceritakan cerita konyol ini.
Saya tidak melakukan hal semacam itu.
Bagus.
Bagus.  Anggap saja Anda
mengatakan yang sebenarnya.
Anggap saja Anda dan Gungun
Katakan padaku sesuatu, Radha.
Jika kamu tidak sadarkan diri,
siapa yang mengganti bajumu?
Tidak mungkin seorang anak
melakukan hal ini sendirian.
Bagaimana kamu turun ke bawah?
Bagaimana caranya masuk 'mandap'
dan mengucapkan janji pernikahan?
Nenek Kaveri dan Bibi Ketki
sedang menggendongnya.
Begitulah cara dia turun.
Gungun,
Radha adalah makhluk hidup.
Dia bukanlah bulu
yang bisa dipindahkan
dari satu tempat ke tempat lain.
Bagus.  Bagaimana dengan janji pernikahan?
Saya yakin tidak ada yang
menggendongnya saat sumpah pernikahan.
Ya.  Tidak ada yang menggendongnya.
Gungun, apakah dia mengucapkan
sumpah pernikahan saat terbang?
Apakah semua orang mendengarnya?
Apakah masih ada yang perlu didengar?
Gungun akan berbohong
untuk melindungi Radha.
Katakan padaku, Radha.
Jika Anda tidak sadarkan diri,
bagaimana hal ini bisa terjadi?
Itu hanya bisa berarti dua hal.
Entah Anda mengucapkan sumpah
pernikahan atas kemauan Anda sendiri
atau kamu dirasuki hantu.
'Mungkinkah itu kekuatannya'
'itu telah membantuku sebelumnya?'
'Radha, aku akan...'
'Ada sesuatu, tapi aku tidak bisa
membicarakannya di depan Gungun.'
'Tulsi!  Itulah satu-satunya
cara hal ini bisa terjadi.'
'Ini berarti Radha
mengatakan yang sebenarnya.'
Damini, kamu tahu betul
kalau akulah yang melakukan ini.
Tapi Radha tidak mengetahuinya.
Jangan menjebaknya dengan
menanyakan pertanyaan seperti itu.
Katakan padaku, celaka!
Anda tidak punya apa-apa untuk dikatakan, bukan?
Anda mencoba mengambil
nyawa putri saya.
Aku tidak akan membiarkanmu hari ini.
- Cukup!
Cukup, Bibi Kaveri.
Anda dan putri Anda Damini
senang mengambil nyawa orang.
Saya tidak.
Sekarang aku punya kesempatan,
Saya akan mengungkap
kebenaran tentang Anda berdua.
Mohan.
Mohan, aku sudah mencoba
memberitahumu ini berkali-kali,
tapi aku dihentikan oleh mereka.
Bahkan kamu menutup telinga terhadapku.
Tapi hari ini, saya akan
mengatakan yang sejujurnya.
Mohan, orang yang
akan kamu nikahi,
adalah akar permasalahan dari semua
masalah yang dihadapi keluarga ini.
Mohan, kamu bahkan tidak tahu apa
yang Damini lakukan padaku hari ini.
Dia mencoba membunuhku.
Dia memukulku dan
membuatku tak sadarkan diri.
Mohan, aku benar-benar tidak
ingat apa yang terjadi setelah itu.
Saya tidak tahu bagaimana saya akhirnya
memakai pakaian ini atau masuk ke 'mandap'.
Saya tidak ingat mengucapkan
sumpah pernikahan
atau bertukar karangan
bunga apa pun, Mohan.
Mohan!
Terima kasih, Mohan.
Anda begitu mudah mempercayai omong kosongnya.
Jika dia mengatakan yang sebenarnya,
maka dia seharusnya
yang terluka, bukan aku.
Aku mencintaimu selama bertahun-tahun.
Aku menjagamu dan keluargamu.
Saya mengurus bisnis Anda.
Aku berdoa agar kamu menjadi milikku.
Saya mencoba menjadi ibu Gungun.
Meskipun melakukan semua ini,
apa yang saya dapatkan sebagai balasannya?
Ini...
Tuduhan tak berdasar ini...
Terima kasih.
Aku melakukan banyak hal untuk hari ini, bukan?
Radha, aku...
Saya tahu Anda telah melakukan banyak
hal untuk keluarga ini dan saya, Radha.
Namun bukan berarti Anda bisa
menuduh Damini dan Bibi Kaveri.
Radha, kamu sudah menuduh kami.
Tapi apakah Anda punya bukti?
Aku punya buktinya, Damini,
tapi kamu membuangnya.
Tidak apa-apa, Damini.
Saya punya bukti lain.
Saya akan segera kembali.
Drama baru apa ini?
Bukti apa yang akan dia bawa?
Di mana?
Kemana perginya kliping koran?
Bibi Kadambari, aku mohon padamu.
Kamu adalah satu-satunya harapanku.
Aku tahu Damini mengancammu dan
memaksamu untuk
menyetujui pernikahan ini.
Saya tahu tentang hal itu.  Jangan takut.
Begitu Mohan mengetahui
kebenarannya, dia akan mendukungmu.
Jangan takut.
'Radha dan Mohan
pasti akan bersama,'
'tapi di atas mayatku!
- TIDAK!'
'Mohan Trivedi dituduh
membunuh istrinya.'
'Tunangannya membakar dirinya
sendiri sampai mati karena dia.'
Ibu, tolong katakan itu.
Anda tahu segalanya.
- Apa yang kamu bicarakan, Radha?
Kenapa Damini membuatku takut?
Saya telah menerima Damini
sebagai menantu perempuan saya.
Ibu.
- Apakah kamu mendengarnya?
Ayah, kamu tahu bahwa Radha
tidak pernah berbohong, kan?
Radha menginginkan yang
terbaik untuk semua orang.
Damini menjebak Radha.
Ya, Mohan.
Kami semua tahu bahwa Radha peduli
terhadap kesejahteraan keluarga kami.
Dan jika dia menyalahkan
Damini, pasti ada
alasan di baliknya.
Mengapa dia memutuskan pernikahan ini?
Apa keuntungan yang didapat dengan melakukan hal itu?
Saya akan memberi tahu Anda apa yang akan dia peroleh.
sialan...
Dia akan mendapatkan Mohan.
Karena Radha mencintai Mohan.
Radha,
apakah rahasiaku
terungkap atau tidak hari ini,
rahasiamu pasti akan terungkap.
Hari ini, kamu tidak akan bisa
memberikan alasan apa pun atau tetap diam.
Itu sebabnya beritahu semua orang
bahwa kamu mencintai Mohan.
Damini, jangan lakukan ini.
Damini, kamu melewati batasmu.
Apakah aku melewati batas kemampuanku, Mohan?
Bagus.
Tunggu sebentar.
'Bhagavad Gita'
Bhagavad Gita sangat
berarti bagi Anda, bukan?
Letakkan tanganmu di atasnya dan bersumpah
bahwa kamu tidak mencintai Mohan.
Katakan itu.
Damini,
saya tidak perlu
untuk meletakkan tanganku
pada Bhagavad Gita
untuk mengungkapkan perasaanku pada Mohan.
Bhagavad Gita
menyatukan Mohan dan aku.
Jangan ubah topiknya, Radha.
Langsung ke intinya.
Biarkan semua orang melihat
betapa tidak berkarakternya Anda!
sialan!
Bagaimana kamu bisa mengatakan
kata-kata seperti itu kepada Radha!
Mohan, kamu tidak perlu keberanian
untuk mengatakan yang sebenarnya.
Dan saya mengatakan yang sebenarnya.
Beri tahu saya.
Dia mengincar seorang
pria dan mencoba untuk
dekat dengannya ketika
dia sudah bertunangan.
Apakah ini yang dilakukan gadis baik?
Dia mencoba memisahkan kita, Mohan.
Dia mencoba mengambil nyawaku.
Dia menggantikanku di 'mandap'.
Jika dia bukan orang yang tidak berkarakter, siapa lagi?
Mohan, jika kamu masih
berpikir aku berbohong,
kenapa kamu tidak memintanya
untuk meletakkan tangannya
di atas Bhagavad Gita
dan bersumpah di atasnya?
Katakan padanya untuk mengatakan
bahwa dia tidak mencintaimu.
Radha tidak perlu bersumpah pada
apa pun untuk membuktikan dirinya.
Dia harus melakukan itu, Mohan,
karena dia sangat mencintaimu.
Apakah kamu kehilangan akal, Damini?
Bagaimana Anda bisa mengatakan
hal seperti itu saat sedang marah?
Radha tidak akan memikirkan hal
seperti itu bahkan dalam mimpinya.
Dia bermimpi tentangmu, Mohan.
Dia bermimpi untuk bersamamu.
Hentikan omong kosongmu, Damini.
Saya tidak berbicara omong kosong.  Inilah kebenarannya.
- Cukup!
Hentikan, kalian berdua!
Damini, kebenaran tidak
perlu disertai dengan apapun.
Tapi karena keadaan
sudah seperti ini, dengarkan.
Saya bersumpah demi Bhagavad Gita
dan dengan Sri Krishna
sebagai saksiku...
Ya.
Saya, Radha, dari Barsana,
dengan hati, pikiran, dan jiwaku...
Bagus sekali.
Katakan, Radha.
Saya suka Mohan.
Radha.Mohan.